Simulação de Interruptores e Lâmpadas em Ruby
Este projeto consiste em uma simulação em Ruby que representa o problema de identificar qual interruptor controla qual lâmpada usando um modelo simples. O objetivo é demonstrar a lógica por trás da solução do problema, onde se pode identificar lâmpadas ligadas e suas temperaturas.

Descrição do Código
O código define duas classes principais:

Lampada

Representa uma lâmpada com os seguintes atributos:
estado: Indica se a lâmpada está ligada (true) ou desligada (false).
temperatura: Indica a temperatura da lâmpada ("fria" ou "quente").
Métodos:
ligar: Liga a lâmpada e a torna quente.
desligar: Desliga a lâmpada e a torna fria.
Sala

Representa uma sala com três lâmpadas.
Métodos:
controlar_lampada(index, acao): Permite controlar as lâmpadas ligando ou desligando de acordo com o interruptor.
identificar_lampadas: Identifica qual interruptor controla cada lâmpada com base no estado e temperatura.
Instruções de Uso
Pré-requisitos: Certifique-se de ter Ruby instalado no seu sistema. Caso contrário, siga as instruções de instalação em ruby-lang.org.

Execução do Programa:

Copie o código Ruby para um arquivo com a extensão .rb, por exemplo, lampadas.rb.

Abra o terminal e navegue até o diretório onde o arquivo está salvo.

Execute o programa com o seguinte comando:

bash
Copiar código
ruby lampadas.rb
O que o Programa Faz:

O programa simula o processo de ligar o primeiro interruptor, esperar um tempo, desligá-lo e então ligar o segundo interruptor.
Ele verifica o estado das lâmpadas e determina qual interruptor controla cada lâmpada.
Resultado Esperado
Ao executar o programa, você verá a saída indicando qual interruptor controla cada lâmpada. A saída será um hash com o mapeamento de interruptores para lâmpadas, mostrando a lâmpada quente, a lâmpada fria e a lâmpada que está ligada.

Exemplo de Saída
ruby
Copiar código
Resultado: {"Interruptor 1"=>1, "Interruptor 2"=>2, "Interruptor 3"=>3}
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão, sinta-se à vontade para entrar em contato.